## 1. Getting started with neural networks
[link to the .ipynb](https://github.com/cyberknopa/ML-in-IS/blob/main/Deep-l/getting-started-with-neural-networks.ipynb)

1. Классификация отзывов к фильмам: пример бинарной классификации
Набор данных IMDB: множество  из 50 000 самых разных отзывов к кинолентам в интернет-базе фильмов (Internet Movie Database). Набор разбит на 25 000 обучающих и 25 000 контрольных отзывов, каждый набор на 50 % состоит из отрицательных и на 50 % из положительных отзывов. Отзывы (последовательности слов) преобразованы в последова- тельности целых чисел, каждое из которых определяет позицию слова в словаре.

2. Классификация новостных лент: пример классификации в несколько классов
Создание сети для классификации новостных лент агентства Reuters на 46 взаимоисключающих тем. Пример задачи многоклассовой классификации; и, поскольку каждый экземпляр данных должен быть отнесен только к одному классу, эта задача является примером однозначной многоклассовой классификации. Набор данных Reuters — выборка новостных лент и их тем, публиковавшихся агентством Reuters в 1986 году. Существует 46 разных тем; некоторые темы более широко представлены, некоторые — менее, но для каждой из них в обучающем наборе имеется не менее 10 примеров.

3. Предсказание цен на дома: пример регрессии
Модель для предсказания медианной цены на дома в пригороде Бостона в середине 1970-х по таким данным о пригороде того времени, как уровень преступности, ставка местного имущественного налога и т. д. Набор данных содержит 506 образцов данных разбитых на 404 обучающих и 102 контрольных образца. Каждый признак во входных данных (например, уровень преступности) имеет свой масштаб. Например, некоторые признаки являются пропорциями и имеют значения между 0 и 1, другие — между 1 и 12 и т. д.
